hello 
   n. 表示问候， 惊奇或唤起注意时的用语
   int. 喂；哈罗
   n. (Hello)人名；(法)埃洛
hello 
   n. 表示问候， 惊奇或唤起注意时的用语
   int. 喂；哈罗
   n. (Hello)人名；(法)埃洛
wipe 
   n. 擦拭；用力打
   vi. 擦；打
   vt. 擦；消除；涂上
wipe 
   n. 擦拭；用力打
   vi. 擦；打
   vt. 擦；消除；涂上
wipe 
   n. 擦拭；用力打
   vi. 擦；打
   vt. 擦；消除；涂上
bidirectional 
   adj. 双向的；双向作用的
seekable sanitize 
   vt. 使…无害；给…消毒；对…采取卫生措施
daemon 
   n. 守护进程；后台程序
narrate 
   vt. 叙述；给…作旁白
   vi. 叙述；讲述
review 
   n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅
   vt. 回顾；检查；复审
   vi. 回顾；复习功课；写评论
narrate 
   vt. 叙述；给…作旁白
   vi. 叙述；讲述
volatile 
   n. 挥发物；有翅的动物
   adj. [化学] 挥发性的；不稳定的；爆炸性的；反复无常的
   n. (Volatile)人名；(意)沃拉蒂莱
reaper 
   n. 收割者；收割机；收获者；[常 the (Grim) R~] 死神,死
get out 
   离开，出去；泄露；出版
stray 
   n. 走失的家畜；流浪者
   adj. 迷路的；离群的；偶遇的
   vi. 流浪；迷路；偏离
   n. (Stray)人名；(挪)斯特雷
rounded up analogous 
   adj. 类似的；[昆] 同功的；可比拟的
detach 
   vt. 分离；派遣；使超然
分布式 
   distributed
   dispersed
natural 
   n. 自然的事情；白痴；本位音
   adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的
   n. (Natural)人名；(西)纳图拉尔
ruptible interruptible 
   adj. [计] 可中断的
preempt_count preempt 
   vt. 先占；先取；以先买权获得
BIOS 
   n. (Bios)人名；(法)比奥斯
   abbr. 基本输入/输出系统Basic Input / Output System）
logistic 
   adj. 后勤学的；[数] 符号逻辑的
logistic regression 
   逻辑回归；罗吉斯回归
Spam fraudulent 
   adj. 欺骗性的；不正的
tumor 
   n. 肿瘤；肿块；赘生物
benign 
   adj. 良性的；和蔼的，亲切的；吉利的
   n. (Benign)人名；(俄)贝尼根
discrete 
   n. 分立元件；独立部件
   adj. 离散的，不连续的
hypothesis 
   n. 假设
magenta 
   n. 品红；洋红；红色苯胺染料
   n. (Magenta)人名；(意)马真塔
   adj. 洋红色的；品红色的
pattern 
   n. 模式；图案；样品
   vt. 模仿；以图案装饰
   vi. 形成图案
format 
   n. 格式；版式；开本
   vt. 使格式化；规定…的格式
   vi. 设计版式
operand 
   n. [计] 操作数；[计] 运算对象
interchangeably 
   adv. [数] 可交换地
consume 
   vt. 消耗，消费；使…着迷；挥霍
   vi. 耗尽，毁灭；耗尽生命
simpler 
   adj. 更简单的（simple的比较级）
   n. (Simpler)人名；(瑞典)辛普勒
angle brackets 
   尖角括号（即＜＞）
facility 
   n. 设施；设备；容易；灵巧
enclose 
   vt. 围绕；装入；放入封套
quotation 
   n. [贸易] 报价单；引用语；引证
slitting 
   v. 切割；切口加工；切开（slit的现在分词）
inadvertent 
   adj. 疏忽的；不注意的（副词inadvertently）；无意中做的
analogously 
   adv. 类似地；近似地
operand 
   n. [计] 操作数；[计] 运算对象
left-hand operand obscure segment obscure 
   adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的
   vt. 使…模糊不清，掩盖；隐藏；使难理解
   n. 某种模糊的或不清楚的东西
form 
   n. 形式，形状；形态，外形；方式；表格
   vt. 构成，组成；排列，组织；产生，塑造
   vi. 形成，构成；排列
   n. (Form)人名；(英)福姆；(法、德)福尔姆
half-line 
   半线
   半直线
italicize 
   vt. 在字下划横线；用斜体字排字；强调
   vi. 用斜体字
stand out 
   突出；站出来；坚持到底；坚决反对
plexer 
   编织器
telephony 
   n. 电话（学）；电话制造
initiate 
   n. 开始；新加入者，接受初步知识者
   vt. 开始，创始；发起；使初步了解
   adj. 新加入的；接受初步知识的
suite 
   n. （一套）家具；套房；组曲；（一批）随员，随从
descriptive 
   adj. 描写的，叙述的；描写性的
preface 
   n. 前言；引语
   vt. 为…加序言；以…开始
   vi. 作序
idiom 
   n. 成语，习语；土话
predate 
   vt. 在日期上早于（先于）
segment 
   n. 段；部分
   vt. 分割
   vi. 分割
independence 
   n. 独立性，自立性；自主
reliablity scratch 
   n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写
   vt. 抓；刮；挖出；乱涂
   adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的
   vi. 抓；搔；发刮擦声；勉强糊口；退出比赛
revision 
   n. [印刷] 修正；复习；修订本
simply 
   adv. 简单地；仅仅；简直；朴素地；坦白地
Charg charge 
   n. 费用；电荷；掌管；控告；命令；负载
   vt. 使充电；使承担；指责；装载；对…索费；向…冲去
   vi. 充电；控告；索价；向前冲；记在账上
   n. (Charge)人名；(法)沙尔热；(英)查奇
foreward 
   在……前面防守
   前锋
foreword 
   n. 序；前言
convex 
   n. 凸面体；凸状
   adj. 凸面的；凸圆的
itution thereby 
   adv. 从而，因此；在那附近；在那方面
gouge 
   n. 沟；圆凿；以圆凿刨
   n. (Gouge)人名；(英)古奇；(法)古热
   vt. 用半圆凿子挖；欺骗
predate 
   vt. 在日期上早于（先于）
receipt 
   n. 收到；收据；收入
   vt. 收到
call to 
   打电话给；呼唤；向…喊；（动物）向…发出特有的叫声
diagnostic 
   n. 诊断法；诊断结论
   adj. 诊断的；特征的
l 
   n. 字母l（英语字母中的第十二个字母）
preemptive 
   adj. 优先购买的；先发制人的；有先买权的
protect 
   vt. 保护，防卫；警戒
bucket 
   n. 桶，水桶；铲斗；一桶的量
   v. 倾盆而下；颠簸着行进
   n. (Bucket)人名；(德)布克特
time out 
   暂停，时间到；超时
timeout 
   n. 超时；暂时休息；工间休息
serial 
   n. 电视连续剧；[图情] 期刊；连载小说
   adj. 连续的；连载的；分期偿还的
sort 
   n. 种类；方式；品质
   vt. 将…分类；将…排序；挑选出某物
   vi. 分类；协调；交往
intend 
   vi. 有打算
   vt. 打算；想要；意指
promote 
   vi. 成为王后或其他大于卒的子
   vt. 促进；提升；推销；发扬
maid 
   n. 女仆；少女
   vt. 侍候；做新娘的女傧相
   vi. 当女仆
honor 
   n. 荣誉；信用；头衔
   vt. 尊敬（等于honour）；给…以荣誉
Verum Verum IPSUM factum 
   n. 呈文；自己的行为；事实陈述书；遗嘱的正式订立
prove 
   vi. 证明是
   vt. 证明；检验；显示
conform 
   adj. 一致的；顺从的
   vi. 符合；遵照；适应环境
   vt. 使遵守；使一致；使顺从
corrigenda 
   n. 勘误表；需要改正之处
compliant 
   adj. 顺从的；服从的；应允的
proprietary 
   n. 所有权；所有人
   adj. 所有的；专利的；私人拥有的
amendment 
   n. 修正案；改善；改正
deem 
   vt. 认为，视作；相信
   vi. 认为，持某种看法；作某种评价
   n. (Deem)人名；(英)迪姆
conform 
   adj. 一致的；顺从的
   vi. 符合；遵照；适应环境
   vt. 使遵守；使一致；使顺从
inteterminate indeterminate 
   adj. 不确定的；模糊的；含混的
align 
   vt. 使结盟；使成一行；匹配
   vi. 排列；排成一行
gut 
   n. 内脏；肠子；剧情；胆量；海峡；勇气；直觉；肠
   vt. 取出内脏；摧毁（建筑物等）的内部
   adj. 简单的；本质的，根本的；本能的，直觉的
   n. （德、俄、意、葡、塞、捷、匈、瑞典）古特（人名）；（英）格特（人名）
weighting 
   n. 加重，加权；衡量；（英）生活补贴
   v. 加权；称量（weight的现在分词）
surely 
   adv. 当然；无疑；坚定地；稳当地
mindset 
   n. 心态；倾向；习惯；精神状态
be out to 
   设法去做某事
interviwer screening interview 
   筛选型面试
lunch interview intention 
   n. 意图；目的；意向；愈合
PM 
   abbr. （拉）下午（Post Meridiem，等于afternoon）；调相（Phase Modulation）
   abbr. 产品经理（Product Manager）
grad 
   n. 毕业生；校友
   n. (Grad)人名；(英、法、德、罗、瑞典)格拉德
assume 
   vt. 僭取；篡夺；夺取；擅用；侵占
   vi. 假定；设想；承担；采取
slightly 
   adv. 些微地，轻微地；纤细地
startup 
   n. 启动；开办
referral 
   n. n. 参照；提及；被推举的人；转诊病人
   n. 引荐来源(指给某个网站带来了流量的其他网站）
reach out 
   vt. 伸出
acing 
   n. 间距；间隔
   v. 发球直接得分（ace的ing形式）
years before 
   多年以前
internship 
   n. 实习生；（美）实习期；实习医师职位
startups 
   n. 创业（startup的复数）；开办
course 
   n. 科目；课程；过程；进程；道路；路线，航向；一道菜
   vt. 追赶；跑过
   vi. 指引航线；快跑
initiate 
   n. 开始；新加入者，接受初步知识者
   vt. 开始，创始；发起；使初步了解
   adj. 新加入的；接受初步知识的
stigma 
   n. [植] 柱头；耻辱；污名；烙印；特征
scratch 
   n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写
   vt. 抓；刮；挖出；乱涂
   adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的
   vi. 抓；搔；发刮擦声；勉强糊口；退出比赛
stumbing stumbling 
   adj. 障碍的
crack 
   n. 裂缝；声变；噼啪声
   adj. 最好的；高明的
   vi. 破裂；爆裂
   vt. 使破裂；打开；变声
conform 
   adj. 一致的；顺从的
   vi. 符合；遵照；适应环境
   vt. 使遵守；使一致；使顺从
extent 
   n. 程度；范围；长度
crontab 
   n. 定时任务
baud 
   n. 波特（信息传输速率的单位）
   n. (Baud)人名；(英)鲍德；(法)博
orphaned 
   使…成孤儿（orphan的过去式）
misnomer 
   n. 用词不当；误称；写错姓名
whence 
   conj. 由此
   n. 根源
   pron. 何处
   adv. 从何处
coalesce 
   vt. 使…联合；使…合并
   vi. 合并；结合；联合
explicit 
   adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的
regard to 
   关于；向…问好
result from 
   起因于；由……造成
lump 
   n. 块，块状；肿块；瘤；很多；笨人
   adj. 成团的；总共的
   vt. 混在一起；使成块状；忍耐；笨重地移动
   vi. 结块
   adv. 很；非常
poll 
   n. 投票；民意测验；投票数；投票所
   adj. 无角的；剪过毛的；修过枝的
   vt. 投票；剪短；对…进行民意测验；获得选票
   vi. 投票
   n. (Poll)人名；(德、匈、罗、英)波尔
specify 
   vt. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书
specify 
   vt. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书
